（搗蛋鬼弟弟）
［衝擊］
女顧客：你們有進去過花湯（高溫汗蒸房）了嗎？
玗進：還沒去過
女顧客：我活到現在，真的第一次感受到這種炙熱感
（究竟熱到什麼程度？）
玗進：我流汗了
PD：已經開始流汗了？
玗進：對，已經開始流了
［連麥克風都收走了］
（玗進像個男子漢一樣挑戰）
玗進：幫我開門！幫我開門！
（玗進急切的呼喊）
玗進：啊，好燙！
［首爾特別市西大門區］
［森林韓方樂園］首爾特別市 西大門區 奉元寺街 75-7
玗進：哇～
玗進：大家好，哈哈
PD：這裡是哪裡？
立于：汗蒸幕
玗進：森林韓方樂園
玗進：營業到晚上10點嗎？
立于：啊，是這樣嗎？不是24小時嗎？
玗進：你今天打算睡在這裡嗎？
立于：♪ 剛躺下準備要睡覺 ♪
［CUT］
玗進：好！
玗進：其實我小時候幾乎每天都跟爸爸一起來
立于：每天？
玗進：最近不常去了，偶爾自己一個人去
［不愧是熱愛桑拿的韓國民族］
立于：我完全沒去過
［明確的X］
PD：你是第一次嗎？
立于：對
玗進：我每次叫他一起來，他都不來
PD：真的嗎？為什麼不想來？
（立于不去桑拿的理由是？）
立于：首先
立于：有這個必要嗎？
［無法理解］
玗進：有這個必要嗎？
立于：就是
立于：休息日就只想好好休息，有必要特地跑來這裡睡覺嗎？
［玗進眼神裡有很多話想說］
立于：我是這樣想的啦
立于：其實我也不知道具體要做什麼
玗進：他還不知道那種熱乎乎的感覺有多舒服
PD：韓國講求的就是「以熱治熱」啊
［任務：在盛夏的火房中把累積的疲勞徹底融化掉］
PD：我覺得你們可以好好體驗一下汗蒸幕，玩得開心一點
立于：好的，沒問題
玗進：我們去跟老闆變熟吧
PD：要進去了嗎？
玗進/立于：好！
玗進：進去吧！炭火燒烤？
（不尋常的入口）
玗進/立于：你好～
玗進：我們兩位…對！
店員：兩位嗎？
立于：謝謝
店員：那邊的鑰匙隨便拿一把用就可以了
玗進：脫完鞋子拿進來喔
［由有經驗的人帶路］
立于：你知道這裡？
玗進：以前好像在電視上看過
玗進：就隨便挑一個有插鑰匙的放進去就好
立于：那我要選這個
玗進：好呦～
PD：為什麼要選最底下的？
立于：因為我身高180…
玗進：你腰不痛嗎？
立于：我想要剛好180號
［身高180男人的鞋櫃號碼執念］
玗進：所以要把這個戴在手上
［珍貴的鞋櫃鑰匙要戴在手腕上］
立于：游泳池...弄丟...
玗進：喔，沒錯*3
PD：這裡有好多簽名喔
立于/玗進：就是啊
玗進：鄭埻夏前輩...
玗進：還有哈哈前輩！我們前陣子才一起錄過影
玗進：這裡還有MAMAMOO前輩...
立于：MAMAMOO（？）
［汗蒸幕名人堂］
立于：這裡真的很有名耶，也上過很多次電視
PD：沒錯
PD：那FLARE U兩位也要不要簽個名再走？
玗進：我們嗎？可以嗎？能簽的話當然是我們的榮幸囉！
立于：我們…真的可以簽在這種地方嗎？ （小聲）
PD：走吧？
玗進：進去看看吧
［出發前往二樓更衣室］
PD：好，直接上去就可以了
（興奮地走進去）
玗進/立于：你們好～
［把疲勞洗滌一空的汗蒸幕］
［換好衣服出來了］
（神奇的汗蒸幕景象）
玗進：哇，這裡東西真的好多喔！
立于：真的很像電視劇裡的場景，電視劇
玗進：通常不會有這麼多
立于：什麼？
玗進：但這裡看起來超大的
［有人事先佔好的位置］
玗進：這裡有墊子，我們…坐這裡就可以了
立于：就隨便坐都可以嗎？
玗進：這就是我們的位子了
［汗蒸幕佔位：拿寢具來標示出自己地盤的文化］
玗進：像這樣先把位置佔起來，把墊子跟枕頭拿過來
立于：啊，是這樣喔？
玗進：坐這裡
［舒適］
玗進：來汗蒸幕有一件一定要做的事
玗進：那就是做「羊角頭」
玗進：你知道是什麼吧？
立于：羊角頭，不知道
玗進：羊角頭你看，不是都長這樣嗎？
（是在說羊角嗎？）
立于：像這樣？
［老手的親自示範］
玗進：像這樣摺起來，然後把它翻開
玗進：欸不對，等一下
立于：這跟我在韓劇裡看到的好像不太一樣耶
玗進：不是，因為
玗進：因為它有點太硬了
［立刻放棄］
（兩個人都很認真地在做）
［照鏡子確認是必須的］
玗進：就是像這樣做
立于：等等喔
立于：喔！感覺做得蠻成功的
（過來看看）
立于：你自己不也做得差不多嗎？幹嘛說我？
玗進：不是啦～
立于：什麼叫不是？
［四處張望中］
玗進：你把頭髮稍微整理一下
立于：全場這樣弄羊角頭的只有我們兩個耶...
玗進：我在家偶爾也會用啊
立于：什麼時候？我怎麼不知道？哈哈
玗進：我之前不是有做給你看過嗎？
立于：什麼時候？
（呵，真是的）
玗進：那我們現在去後面的販賣部吧，那邊有吃的！
立于：對耶，我從剛才就一直在看了
立于：感覺有點像音樂節目的休息室販賣部
［販賣部：甜米釀和麥飯石烤蛋是基本配備］
玗進：您好～喔，吃吧吃吧！
立于：這個也買一個來吃吧
（幫我買魷魚）
立于：魷魚
玗進：老闆，我們要...
立于：這要怎麼吃呀？
玗進：三顆麥飯石烤蛋，跟這個魷魚
［加點鐵板烤魷魚］
玗進：還有兩杯甜米釀
玗進：啊，老闆可以再給我們一顆馬鈴薯嗎？
店員：好的，馬鈴薯
玗進：哇，看起來好好吃
立于：我喜歡甜米釀
玗進：我也是...
玗進：有長條年糕嗎？
立于：那是什麼？
玗進：就是那種長長的、白色的年糕
立于：哇！
玗進：那個是拿來烤著吃的
立于：真神奇
玗進：全部直接烤來吃就可以了嗎？
店員：對對
（目不轉睛地盯著看）
玗進：喔！您覺得我哥看起來像幾歲？
店員：他看起來很年輕，應該是二十代的吧？
玗進：喔，沒錯！
立于：是二十代
店員：對吧？依我看是這樣
立于：我23歲
店員：一看就知道很年輕啦
玗進：哈哈哈哈
玗進/立于：謝謝～
玗進：我們會好好享用的
［連甜米釀也穩妥地拿好］
玗進：要吃蛋嗎？
立于：蛋？
玗進：要我幫你剝嗎？
立于：嗯
［突然玩起剪刀石頭布］
玗進：沒出的算輸，剪刀石頭布！
玗進：剪刀石頭布！
［立于勝］
（輸家把頭伸過來）
［衝擊］
玗進：我沒想到你會直接這樣敲下去
玗進：剝開來吃就可以了...
立于：喔，好小一顆
玗進：這個真的很好吃
（玗進在地上喀啦喀啦地敲碎蛋殼）
立于：喔，這是什麼招？
玗進：我都是這樣吃的
（撒一點鹽吃）
立于：我也想試試看那個
玗進：啪，咕嚕嚕
［與地板合而為一的雞蛋...］
（不是這樣）
立于：你要吃蛋嗎？
玗進：你別鬧了
立于：為什麼？這可是哥用心幫你剝的耶
［愛的眼神］
（總之先吃一口）
（拍拍拍拍）
立于：這也是韓國文化的一種喔
（今天白天在市場學到了很多）
玗進：口乾舌燥的時候喝這個真的別有一番浪漫
［浪漫的一口］
立于：（長條年糕）這個要怎麼吃？
［等等要拿去炭火上烤來吃］
玗進：直接放到火上烤就可以了
立于：這個也要烤？
玗進：嗯，那個是馬鈴薯
立于：烤就可以了嗎？
立于：我還以為是地瓜，結果是馬鈴薯喔？
玗進：也有地瓜
立于：那可以買一個地瓜嗎？
玗進：喔，可以再買一個嗎？
PD：當然可以啊
玗進：老闆～我們可以再買一顆地瓜嗎？
玗進：不過這個要烤多久啊？
店員：要超過30分鐘左右
玗進：30分鐘？那我們選小顆一點的好了
［立于哥的地瓜購買完成］
玗進：謝謝～
立于：地瓜來了，好...
玗進：我拿來了
PD：立于來韓國幾年了？
［耳朵都快長繭的問題］
PD：你來韓國幾年了？
立于：來韓國嗎？快要滿4年了
PD：4年？
立于：其實之前一直在當練習生，所以也沒辦法特別去體驗什麼
［突襲提問：在韓國了解到的新認知？］
立于：我出道之後才知道一件事
立于：「辛奇冰箱」？聽說會另外準備一台
立于：第一次聽到的時候，我完全不相信，
還以為是在開玩笑
玗進：這算是一種文化，一年會做一次，一次醃兩百顆大白菜，把一整年的份量全部做好
立于：喔，可是這樣保存得住嗎？
玗進：所以才要放進辛奇冰箱裡啊
立于：啊哈，哈哈
PD：左鄰右舍會聚在一起幫忙醃泡菜，然後家家戶戶分著帶回家
PD：以前都是這樣子的
立于：左鄰右舍？就算彼此不認識也會嗎？
PD：對，對
玗進：我小時候這種事情超多的，比如說搬家了，就會挨家挨戶送年糕之類的
玗進：跟隔壁鄰居都會變得超熟，看到阿嬤們就會打招呼
玗進：我們家門口以前總是會有奶奶們聚集在那裡聊天
立于：真的很好奇以前那些人的MBTI喔
立于：我以後想嘗試這種企劃，挑戰一整個星期都不花錢生活
PD：你今天在市場不是也一直有人請你吃東西嗎？
立于：對啊！今天早上去了傳統市場幾乎沒花到什麼錢
立于：我只拿到一萬韓元而已，但那一萬韓元沒花掉，一直...
［［無止盡的免費試吃］
立于：給我東西吃
玗進：對吧，我就說吧
［用臉蛋享受一萬韓元的幸福］
PD：我們去烤長條年糕吧？
玗進：要先去外面烤嗎？
玗進：那我們先把東西放在這裡再去吧，不然位子可能會被搶走
［前往火房中］
立于：哇～好漂亮
玗進：可能要安靜一點
立于：這是什麼？驚！這在幹嘛？
［對泡澡無比認真的民族］
立于：為什麼要這樣...抓著女兒？
立于：是什麼意思？
玗進：應該是在幫她用水沖洗吧
立于：啊～是在清洗啊
玗進：快過來這邊
［瞬間撲鼻而來的炭火香氣］
玗進：哇！這味道！
立于：有點像烤肉的感覺
玗進：喔，對阿
［發現警告標示］
玗進：「可以的話」…你看！
玗進：他說可以的話請把手機移到其他地方再使用
立于：為什麼？
玗進：不知道，可能會爆炸吧？
立于：啊，要放進裡面嗎？
［只有長條年糕放在鐵板上，其餘食物放進炭火中］
玗進：但這個直接放在上面就可以了嗎？
立于：（炭火）很弱耶
玗進：所以剛才老闆才說大概要烤個30分鐘
［確認炭火中］
立于：這不是我們的吧？
玗進：喔，不是我們的
PD：你們要記好自己的東西放在哪裡喔
（啊，OK）
玗進：我流汗了
PD：已經開始流汗了？
玗進：對，已經開始流了
PD：不過這個要烤熟的話還需要一點時間
［趁烤年糕的空檔在汗蒸幕逛一圈］
玗進：哥你有去過冰房嗎？裡面超級涼快喔！
立于：是這裡嗎？
［進入冰房］
玗進：你們好
立于：哇，好冷！
玗進：啊，好涼快...
［尷尬的空氣］
玗進：不好意思，請問您知道這裡開多久了嗎？
男顧客A：我來這裡已經11年了，應該在那之前就有了吧？
玗進：11年？
立于：您已經來這裡11年了？
［衝擊］
玗進：（立于）哥今天是第一次來汗蒸幕
立于：我是外國人
男顧客A：哦？
男顧客B：我以前去過台灣，有點熱
立于：喔…！這是怎麼回事？哈哈
（好神奇）
男顧客A：他是漢文老師
男顧客B：嘶—噓…這是秘密，秘密哈哈
立于：你們彼此認識嗎？
女顧客：不是
立于：是一家人嗎？
女顧客：那位是我媽媽，這位是我男朋友
［陪準丈母娘來汗蒸幕約會中］
女顧客：你們有去過花湯了嗎？
玗進：還沒去過，但光是在旁邊就已經覺得很燙了耶
女顧客：我活到現在...
女顧客：真的第一次感受到那種炙熱
男顧客B：要被釣到了，要被釣到了，哈哈
（究竟熱到什麼程度…）
男顧客A：蒸完出來真的會覺得神清氣爽喔
立于：聽起來好可怕
［即將進去挑戰］
男顧客B：FLARE U（U和「六」發音相似）？六的話是六人組嗎？
玗進：不是，我們是兩人團，哈哈
立于：我們團體只有我們兩個人而已
（因為太孤單正在到處交朋友）
玗進：所以有點寂寞
男顧客B：你們叫什麼名字？
玗進：我是姜玗進
男顧客：姜玗進
立于：我是崔立于
男顧客A：我得好好記下來才行
玗進：哈哈謝謝
男顧客B：跳舞的？
玗進：對，想成是K-POP偶像就可以了
PD：要不要現場展示一下？
玗進：欸？在這裡嗎？
［冰房演唱會開始］
男顧客B：喔屋！完全是第一排搖滾區視角耶！
玗進：那我們來試試看
［偶像本業模式ON］
玗進：怎麼辦...
立于：啊…不行
［坐在第一排觀看的漢文老師］
［冰房被熱情炒熱］
玗進：如果能記住我們的話，會非常感謝的
男顧客B：歌很好聽耶
玗進：啊！謝謝
男顧客B：感覺很符合現在的潮流，
有點像TWS…
男顧客B：TWS我還是知道的，哈哈
玗進：您這麼說真的是我們的榮幸
立于：那如果不嫌棄的話，我們可以成為你們認識的第一個偶像朋友嗎？
男顧客B：要怎樣才能成為朋友啊？
立于：我們...
［正式啟動交友作戰］
立于：這是我們今天的目標
立于：因為我又是外國人嘛
立于：所以來到首爾到處逛逛，順便一起拍張照片交個朋友
男顧客B：這個嘛...
男顧客B：沒問題
玗進：謝謝！
男顧客B：我們要聚在一起嗎？
玗進：如果大家願意一起坐過來的話，我們會非常感謝
男顧客B：你過去那邊
（不知不覺就坐到旁邊了）
［冰房朋友們］
玗進：謝謝～
男顧客A：握個手吧
［有禮貌的青年］
（再次回到事先佔好的位置）
［發現了什麼］
立于：那是什麼？
玗進：說是可以解釋名字，幫忙解說名字含意的地方？
立于：我還以為是在畫畫
立于：所以是解釋名字的意思嗎？
［姓名解析：看看與生俱來的運勢及彼此的相性］
PD：就是解釋字義的同時，順便看看你的名字跟你的八字合不合
［神奇］
玗進：我們蠻喜歡算命的
PD：你們是信的那一派嗎？
玗進：算出來不好就不信，算得好就信
［挑食型算命法］
立于：沒錯，本來就應該要這樣
［前往體驗姓名解析］
PD：我們去排隊算算看吧？
［新奇企劃：透過名字與四柱看看我的命運］
玗進/立于：你好～
算命老師：哪一年出生的？
玗進：2007年生
立于：04年生
算命老師：2004年生
立于：對
立于：老師現在正在寫符咒嗎？看起來好帥喔！
玗進：那不是漢字嗎？
［戴上魔法眼鏡］
（究竟FLARE U的人生會是…？）
（OK，答案出來了）
算命老師：這位有很清澈的水，代表心胸很寬廣
［玗進心胸很寬廣］
算命老師：呵呵，面相看起來像個小孩子，雖然像小孩子...
算命老師：但你也很有野心...
玗進：那我是不是應該稍微克制一下？
算命老師：嗯嗯，哈哈
立于：老師都沒有否認耶。哈哈
算命老師：因為有驛馬煞，所以很喜歡到處跑跑跳跳、玩耍
玗進：沒錯！我小時候經常...
算命老師：嗯，就要多跑多動，這樣才會比較順利
立于：你就該跳舞
玗進：得好好跳舞才行
算命老師：看看你的職業
算命老師：唉呀...你得從事會發出聲音的工作才行
玗進：哦～～～
算命老師：選得好
算命老師：即使到了中年，你也很適合從事會發出聲音的職業
［期待中年的偶像生涯］
玗進：那哥呢？
算命老師：很有人氣，也很有才華
算命老師：不過…這個人算出來的職業也是會發出聲音的職業，屬水的職業*2
算命老師：現在是做什麼？
立于：當偶像，一樣是歌手
算命老師：我就說嘛，你真的找到了適合自己的職業
［命中注定的職業］
算命老師：靠著這份職業，你會成為富翁的
（聽起來很好耶？）
算命老師：而且...
算命老師：自尊心很強，不能傷害這個人的自尊心
玗進：哥的自尊心嗎？
算命老師：對，沒錯！這個人自尊心非常強
（只有玗進非常認同）
算命老師：不過你有兄弟姊妹嗎？
［還真的有兄弟姊妹;;］
算命老師：跟兄弟姊妹好好相處的話會很好
算命老師：還有其他想問的就問吧
玗進：請幫我們看一次我們兩個的相性
算命老師：喔，可以看啊
算命老師：這個人遇到這個人的話，彼此都會帶財，能互相幫忙
算命老師：但是走著走著，可能會有什麼事情卡住
算命老師：到時候不要把對方封鎖，要好好溝通才行
立于：老師說誰會封鎖誰？
玗進：不是在說哥會把我封鎖嗎？
算命老師：沒錯
［極度認同的玗進］
玗進：老師就是在說他（立于）會封鎖他（自己）嘛
算命老師：這點要稍微注意一下
（被抓到了，哈哈）
算命老師：所以這一點要注意，也要彼此尊重，其實也不是什麼很嚴重的事情
立于：真的很像我們，哈哈
算命老師：所以這個相性真的很重要
［結論：別封鎖，好好溝通］
算命老師：...能夠相親相愛的話最好啦
（對我好一點啦）
［姓名解析紀念合照］
［姓名解析老師］
立于/玗進：謝謝～
PD： 覺得有準嗎？
玗進： 完全超準！
PD：真的嗎？
玗進：對
立于： 具體來說老師到底說了什麼？
玗進：首先，老師說哥要對我好一點
玗進：不要對我築起心牆
立于：你要先對我好，我才不會對你築牆啊
（結果又溝通失敗）
玗進：慘了
玗進：長條年糕肯定烤焦了！
［烤了超過1小時的長條年糕］
（長條年糕的命運是…？）
［死亡］
PD：怎麼辦？
玗進：該怎麼辦...
［搖搖頭］
PD：還沒熟嗎？
玗進：對
［因為火熄滅了導致裡面沒熟］
玗進：感覺應該要烤更久才行
PD：那我們最後真的再挑戰一次吧
玗進：好的
［挑戰高溫房］
玗進：等等，這邊有使用注意事項
PD：上面寫著禁止攜帶飾品
玗進：那這個得摘下來了
（把所有亮晶晶的東西都拿掉）
［麥克風也收走］
（攝影機也撤走，改用手機拍攝）
［火房：汗蒸幕的最終大 Boss］
玗進：不知道會有有多熱
（玗進率先進去）
立于：今天的拍攝真的非常有趣
玗進：你也得進來啊！
立于：真的很有趣
（從遠處傳來玗進的呼喊聲）
立于：這是我第一次像這樣來到汗蒸幕
立于：知道了，我這就進去看看
［成功進入85℃高溫房］
玗進：哇，如果連哥都流汗的話，代表這裡真的超級熱
PD：就是說阿
立于：感覺熱氣直達內臟深處
立于：但如果比這個還要更熱，我就不知道會怎麼樣了
玗進：有點像待在沙漠裡的感覺嗎？
PD：玗進，你以前進過這種溫度的房間嗎？
［得意洋洋］
玗進：啊，這種溫度很常見啦，對啊
PD：喔？是這樣嗎？
立于：可是你流的汗可不常見喔
玗進：本來這種程度就只是普通汗蒸幕裡比較熱的…房間？
玗進：我實在無法想像花湯到底會有多熱
立于：就是啊
PD：那我們待會最後要不要去試一下？
玗進：噢，好啊！
立于：進去待個10分鐘再出來，好好感受一下
玗進：待10分鐘我可能就出不來了
立于：我會在外面等你的
玗進：你可得來救我啊
［順便烤一下背］
玗進：唉呦喂
PD：連聲音都發出來了，哈哈
立于：我快要睡著了...
PD：今天怎麼樣？好玩嗎？
立于：感覺是我第一次真正好好玩了一趟首爾
立于：我來韓國也差不多四年了吧，
但是
立于：一直沒能好好玩過，今天覺得過得非常充實
玗進：能夠（把首爾）介紹給跟我同一團的哥...
［脖子喀啦喀啦］
玗進：我真的非常開心
立于：他已經熱到整個人都變得很奇怪了
（又被哥築起牆封鎖的玗進）
PD：那最後，如果要用一個單字來形容首爾呢？
玗進：一個單字嗎？
立于：想不出來就不能出去喔
（必須回答才能逃脫）
玗進：首爾就像是應有盡有的寶箱一樣
玗進：不管怎麼找，永遠都會有新發現
立于：完全不同的世界？傳統市場真的非常有趣
立于：對我來說就像是從沒看過的另一個世界一樣，非常神奇
玗進：今天能好好把首爾介紹給哥，我覺得非常有成就感！
PD：那我們先出去吧
玗進/立于：好
［終於逃脫］
玗進：嗚哇…哇，真的好熱
玗進：不是，這裡感覺比一般的汗蒸幕還要更熱耶
［最終回合］
PD：那最後…
（去還是不去？*2）
玗進：真的要去？真的要去？真的要去嗎？
立于：恩！去看看吧！
［穿上花湯專用鞋］
（進入95℃花湯）
玗進：嗚哇！這真的不行，哈哈
PD：感覺好像不行
（立刻把手抽出來）
立于：人根本進不去
玗進：這是不是老闆設定錯溫度了啊？
立于：感覺可以直接在這裡煮泡麵耶
（玗進像個男子漢一樣挑戰）
（拍拍拍）
立于：辛苦了
玗進：幫我開門！幫我開門！
（玗進急切的呼喊）
玗進：啊！好燙！
★★不要錯過彩蛋★★
PD：辛苦了！
［確認溫度中］
玗進：啊！好燙！好像已經熟了耶
PD：真的嗎？要帶走嗎？
［好好收下珍貴的馬鈴薯跟地瓜］
PD：兩位慢走喔！
玗進/立于：大家辛苦了
PD：掰掰～